Для выбранной вершины смотрим смежные ребра и ищем минимальное, записываем в вершину, в которую переходим значение в прошлой вершине + вес ребра, помечаем врершину и ищем дальше новое минимальне ребро для только что помечанной вершине. Очевидно, что в начальной вершине лежит число 0. P.S. Взевшанный граф - это граф где у ребер есть числа (веса) тогда в матрице смежности место единиц пишутся эти числа. Отличие от алгоритм Дийкстры в том, что этот выполняется с помощью приоритетов мы смотрим, каккую  вершину мы еще не пометили и у какой минимальный приоритет (по расстоянию)

