Сначала мы обходим все вершины графа просто с помощью dfs. Закидывая после помечания вершины в массив. Это массив порядка.  Мы смотрим, в каком порядке мы обходили вершины. После этого мы инвертируем порядок, и начинаем делать снова обход в обратном порядке с помощью dfs. В итоге получаем список сильно связанных компонент. P.S. Орграф - это  граф, где у ребер есть направление. Т.е. можем ходить только в одном направлении. В таком случае матрица смежности задается для определнной пары числом 1, а для другой -1.