В самом начале соритруем все точки плоскости от меньшей к большему по иксу и по игрику. Далее начинаем строить выпуклую поверхность. Делаем обход точек против часовой стрелки. Т.е. строим сначала нижнюю оболочку. Рассматриваем точки по тройкам. Если они образуют левосторонний поворот, то добавляем их в оболочку, далее убираем поледнюю точку из тройки и захватываем следующую, если все норм,  то добавляем и новую точку. Если же с новой точкой не образуется левый поворот, то удаляем вторую точку из оболочки и проверяем три первые точки из оболочки, пока не восстановим левостороний поворот. После того, как мы построили нижнюю полуповерхность, строим верхнюю аналогична. Также в самом начале мы находим крайние левые  и правые точки, они и делят плоскоть на условную верхнюю  и нижнюю.