Алгоритм поиска в ширину описан в лабе 2. Здесь остается сказать, что компонента связанности, что это множество, где все вершины связаны только с друг другом. На рисунке легко видеть, что компоенты только две. В итоге мы запускаем поиск в ширину циклам по всем точкам. Когда bfs (поиск в ширину) перестал работать - мы получили 1 компоненту связанности. Добавляем ее в массив компнент (сама компоненты представлена в виде массива точек). Проделываем поиск в ширину, пока все точки не будут помечены. Коненый результат выводим. В данном примере bfs срабатывает дважды. Первый раз работает для вершин 1-6, дальше идти не может. Мы переходим к 7  вершине, из  нее запускаем bfs и он работает для 7-9 вершин.